class 3 topics
possesive artikel
nominative accusative dativ
unser unserve diese verb
kursbuch seite 25

class 4
Page 43
Satze und satzverbindungen
Konnector deshalb
HS + HS
beispiel
wir haben das project mit N8P bekommen, deshalb hat frau B hanna angerufen.

Ich habe keine zeit , deshalb komme ich nicht.

ick komme nicht weil ich keine zeit habe.

page 44
arbeitsauftrage erteilen
Konnten Sie das bitte ubernehmen(take over) ? 

schaffen Sie das ? (schaffen = accomplish)

Ach ja . un noch etwas . Wir brauchen am bested bis 
page 26

hausaufgabe 111 
seite 29 , 30 ,31
alles von arbeitbuch